[音乐]十对夫妻的睡眠姿势及其
真正的意义，即使在最幸福的夫妻中，也常常留下很多东西
诸如停止抱毯子等
但是，当我们入睡时，我们的潜意识就会醒来，所有的东西都会溢出
豆子一直在监视着你和你的伴侣的睡眠姿势
揭示您的恋爱关系，并确保点击该订阅按钮，
敲响通知铃，在光明的一面加入我们，一勺
关系心理学家科琳·斯威特（Corinne sweet）进行的一项研究表明，
18％的夫妻选择了这种经典的睡眠姿势，这是一个好兆头
因为勺子表明合作伙伴之间的亲密和深刻的理解
如果你是大汤匙，这个位置也会显示你在恋爱关系中的角色
您可以保护自己的伴侣，甚至有时会占有欲
你是小汤匙，你信任你的伴侣，并在他们的身边感到安全
自相矛盾的是，如果您的这种结合力随着时间的流逝而变得越来越强，
位置通常会变成松散的汤匙，在它们之间留一点空间
意味着您现在彼此之间有了更多的了解，并且不再需要
不断地互相触摸，以了解您的爱人之道
通常被称为小睡这个睡觉姿势，当然是其中之一
根据帕蒂·伍德（Patti Wood）的说法，幸福的夫妻的有力指示
专家和成功的作者发出了阅读肢体语言的指南
将自己的头放在其他胸部的伴侣很好地显示了他们的依赖性
仰卧睡觉的人表现出他们的力量和渴望
保护自己的另一半，全部放在头部的头部位置是标志
深厚的部落和对您心爱的人的信心
三个背靠背睡觉背靠背可以有完全不同的含义
取决于您两个之间的空间（如果您的后背触摸），它表明
您是一对既定的夫妇，他们珍视自己的空间，但设法保持这一空间
彼此之间的联系你可以分开做事，并且享受
你的特殊浪漫纽带，但是如果你的身体之间有广阔的空间
这可能是一个危险信号，表明关系存在问题，这是
尤其是如果您之前曾是可爱的睡眠者，然后突然之间
当然改变了，您的伴侣在睡觉时可能只需要更多空间
知道，但是如果它继续困扰您，您毕竟可以与他们交谈
沟通是任何四个面对面的关系中最重要的部分
脸和身体互相面对着睡觉是一个姿势
如果您和您的伴侣在触摸过程中触摸，则表示情感联系
面对面睡觉意味着您想要相同的事物并理解每个事物
其他完美的你的关系是轻松而和谐的，所以你
当然，不必担心任何情绪上的不平衡
夫妻在睡觉时彼此面对，这是不一样的，但是
根据科琳娜的话，别碰这一切
彼此之间的空间表明，您既渴望获得更多的亲密感又更加亲密
关系中的沟通，但听起来不对
就像你说的那样，然后一点点地互相倾听
双方的努力可以确保缩小差距
如果你和你的伴侣都很大，那么五号就睡在你的肚子上
迷们在肚子上睡觉，这可能是小麻烦的征兆
您的个人天堂小小会形容这对不寻常的夫妻睡觉
定位为可能的焦虑脆弱性甚至缺乏精神的指标
性信任在这个位置上考虑一下，您没有亲密关系
或亲密关系，如果这是您伴侣的首选职位，而不是您的伴侣
下次尝试拥抱他们，让他们感到非语言的保护更多
信号和口头信号一样重要，因此请确保他们感到被爱和
在这个联合六号手触摸某某处睡觉时表示赞赏
保持双手或通过其他任何方式保持连接的距离
很少的接触就表明你们俩都对自己不信任的关系充满信心
需要任何高高举起的手势来知道您的伴侣是高高在上的
爱你，健康顾问希拉里·汤普森（Hillary Thompson）
使用Sleep Train时说最小的触摸只是在提醒您
彼此之间的存在和彼此之间的爱意，让您可以宽慰地叹息
您的潜意识确认您的关系是最重要的
[音乐]第七回合拥抱
睡觉时双腿并拢是您关系的另一个好兆头
即使你真的不睡得很近，这条腿也拥抱着
表现出您与伴侣之间的纽带以及对更深层次的情感和渴望的渴望
身体上的联系帕蒂还说，像这样睡觉的夫妻
作为一个单位互相照顾
如果腿部拥抱很少自然发生，并且经常发生
您或发起它的伴侣表示您中的一个是更多
参与恋爱关系，而另一位伴侣觉得你离你有点远
可能想谈一谈，找出困扰您的重要他人的原因
[音乐]第八名纠结现在纠结是一个
在刚刚开始约会的情侣中最受欢迎的睡眠姿势是
在任何新的恋爱阶段，你们彼此之间都无法得到足够的满足，并且
这不完全是这个职位所代表的意思，但相信还是不睡觉
整个过程中，您的胳膊和腿都纠结在一起
至少根据心理治疗师伊丽莎白·弗林·坎贝尔（Elizabeth Flynn Campbell）的说法，这是一个好兆头
相反，这表明您彼此之间过于依赖，但是如果您
从纠结开始然后自然分开的夫妇之一
那么恭喜，这是浪漫关系和
独立性始终是健康夫妇九号之一的标志
如果您或您的伴侣更喜欢海星位置，则由合作伙伴主导下注
并在睡觉时占用很多空间，这确实不是一首好歌
基本上表示一个自私的人，他希望一直负责
另一个重要因素是您的头脑是否与伴侣处于同一水平
他的头更靠近床头板的通常是
头部较低的伴侣可能会因缺乏自尊而挣扎，但如果您
感觉这很好地描述了您的关系动态，并且
再次打扰您，只是打开对话，但如果您是
主导下注，然后花点时间思考一下另一半
每天晚上被推到床垫另一侧的感觉
是时候尝试其他睡眠姿势了，嗯，伴侣会
当然要感谢您的努力
十号睡在分开的床上一对夫妇睡在背后的原因
不同的床可能会有所不同，从舒适性问题到打serious，甚至是严重的打呼serious。
关系中的问题，如果你们两个只是喜欢分开睡，但是
除了您的关系完全正常之外，您可能会想念很多
比你认为的希拉里·汤普森更能证实这一点-说这样的夫妻
错过了与之一起沉睡的强大的潜意识结合
您的伴侣可以给您缓慢地增加距离，并且
分离你的意识关系，但是如果你的重要
另一个总是在一起睡觉，然后突然决定去
独奏这是一个主要的危险信号，您永远都不要忽略它，基本上意味着
是时候就您的关系进行一次诚实的谈话了
不要判断或生气，只听伴侣的话
完全诚实可以帮助您找到人际关系中的裂痕，从而使您
现在可以将其修复在一起我们没有在这里介绍的一件事是当您有一个
三人行，是的，你是你的伴侣，还有和你同床的狗或猫
我是说分享吗？我是说ho床吗？那是个好主意
对于未来的视频，您认为无论如何都要完成这些操作
说明与您的Couple动态匹配
在下面的评论部分告诉我们，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”，始终保持乐观
生活[音乐]